## Домашнее задание к занятию #3

#### Redux Toolkit

-   Создайте срез пользователя и два асинхронных экшена на получение и изменение данных пользователя. (3 балла)
    **DONE**
-   Реализуйте срез товаров. Создайте асинхронные экшены: получение товаров, удаление товара, установка или удаление лайка, поиск товара. (3 балла)
    **DONE**
-   Реализуйте срез детальной карточки товара. Создайте асинхронные экшены: получение данных карточки, создание отзыва. (3 балла)
    **DONE**
-   Избавьтесь от контекста и получайте данные для компонентов из централизованного хранилища. (3 балла)
    **DONE**

## Домашнее задание к занятию #2

#### Роутинг, работа с контекстом

-   Переход в детальную карточку товара и обратно посредством библиотеки React Router v6 (2 балла)
    **DONE**
-   Реализовать компонент 404 ошибки и роутинг на него. (2 балла)
    **DONE**
-   Реализовать страницу профиля и роутинг на нее. (2 балла)
    **DONE**
-   Реализуйте страницу избранных товаров и роутинг на нее. (2 балла)
    **DONE**
-   Подключение контекста пользователя и списка товаров. (4 балла)
    **DONE**

#### Дополнительное задание (необязательное)

-   Сделайте роутинг с использованием функции createBrowserRouter. (3 балла)
    **NOT DONE**

## Домашнее задание к занятию #1

#### Декомпозиция проекта, работа с хуками useState, useEffect

-   Создать репозиторий и добавить в Collaborators проверяющего. Развернуть сборку, запустить линтинг и
    проверить работу pre-commit хуков (1 балл)
    **DONE**
-   Реализуйте тип Product и задекларируйте его для повсеместного использования (1 балл)
    **DONE**
-   Декомпозировать на компоненты страницу каталога, реализовать (3 балла)
    **DONE**
-   Рендеринг товаров из массива (2 балла)
    **DONE**
-   Фильтрация товаров при вводе в поисковую строку (2 балла)
    **NOT DONE**
-   Пагинация товаров (3 балла)
    **DONE**
